Repository: A-Archives-and-Forks/uyuni
Catalog: spacecmd/po/*.po
Languages: ja

source: usage: system_scheduleproductmigration <SYSTEM> <BASE_CHANNEL_LABEL> <MIGRATION_TARGET> [options] For MIGRATION_TARGET parameter see system_listmigrationtargets. The MIGRATION_TARGET parameter must be passed in the following format: [3143,3146,3147,3145,3144,3148,3062]. Options: -s START_TIME -d pass this flag, if you want to do a dry run --allow-vendor-change pass this flag if you want to allow vendor change -r pass this flag if you want to remove remove products which have no successors -c CHILD_CHANNELS (comma-separated child channels labels (with no spaces))
ja: 使用方法: system_scheduleproductmigration <システム> <ベースチャンネルのラベル> <移行先> [オプション] <移行先> として指定可能なターゲットの一覧を表示するには system_listmigrationtargets を使用する。 <移行先> は下記のような書式で渡されなければならないことに注意: [3143,3146,3147,3145,3144,3148,3062] オプション: -s (開始時刻) -d 予行演習モード(実際には処理を行なわない) --allow-vendor-change (ベンダーの変更を許可する) -r (後継のない製品を削除する) -c (子チャンネル) (カンマ区切りで子チャンネルのラベルを指定する。空白は使用しないこと)

source: Cannot find system
ja: システム

source: . Skipping it.
ja: が見つかりません。読み飛ばしています。

source: Scheduling Product migration for system
ja: システムに対して製品移行をスケジュールしています

source: Migration target
ja: 移行ターゲット

source: Scheduled action ID:
ja: スケジュールアクション ID:

source: system_bootstrap: Bootstrap a system for management via either Salt or Salt SSH.
ja: system_bootstrap: SaltまたはSalt SSHを介した管理のためにシステムをブートストラップ。

source: usage: bootstrap [options] options: -H HOSTNAME -p SSH_PORT -u SSH_USERNAME -P SSH_PASSWORD -k SSH_PRIVATEKEY_PATH -S SSH_PRIVATEKEY_PASSWORD -a ACTIVATION_KEY -r REACTIVATION_KEY --proxyid PROXY_SYSID --saltssh
ja: 使用方法: ブートストラップ[オプション] オプション: -H (ホスト名) -p (SSHポート) -u (SSHユーザ名) -P (SSHパスワード) -k (SSH機密鍵パス) -S (SSH機密鍵パスワード) -a (アクティベーションキー) -r (再アクティベーションキー) --proxyidプロキシSYSID --saltssh

source: Hostname:
ja: ホスト名:

source: Port [22]:
ja: ポート[22]:

source: SSH User [root]:
ja: SSHユーザ[root]:

source: SSH Password:
ja: SSHパスワード:

source: SSH Private Key File:
ja: SSH機密鍵ファイル:

source: SSH Private Key Password:
ja: SSH機密鍵パスワード:

source: Activation Key:
ja: アクティベーションキー:

source: Reactivation Key:
ja: 再アクティベーションキー:

source: Proxy System ID:
ja: プロキシシステムID:

source: Manage with Salt SSH
ja: Salt SSHで管理

source: Hostname must be provided
ja: ホスト名を指定する必要があります

source: Either a SSH Password or a private key must be provided
ja: SSHパスワードまたは機密鍵のいずれかを指定する必要があります

source: Server is not supporting reactivation keys at bootstrap time
ja: サーバは、ブートストラップ時に再アクティベーションキーをサポートしていません

source: Bootstrapping '{}'. This may take a while.
ja: 「{}」をブートストラップしています。 これにはしばらく時間がかかる場合があります。

source: Initial phase successfully finished. Check event history for actions still running
ja: 初期段階は正常に終了しました。まだ実行中のアクションのイベント履歴を確認します

source: user_create: Create an user
ja: user_create: ユーザを作成

source: usage: user_create [options]) options: -u USERNAME -f FIRST_NAME -l LAST_NAME -e EMAIL -p PASSWORD --pam enable PAM authentication
ja: 使用方法: user_create [オプション]) オプション: -u (ユーザ名) -f (名) -l (姓) -e (電子メールアドレス) -p (パスワード) --pam PAM 認証を有効化する

source: Note: password was ignored due to PAM mode
ja: 注意: PAM モジュールであるためパスワードは無視されます

source: user_delete: Delete an user
ja: user_delete: ユーザを削除

source: usage: user_delete NAME
ja: 使用方法: user_delete 名前

source: user_disable: Disable an user account
ja: user_disable: ユーザアカウントを無効化

source: usage: user_disable NAME
ja: 使用方法: user_disable 名前

source: user_enable: Enable an user account
ja: user_enable: ユーザアカウントを有効化

source: usage: user_enable NAME
ja: 使用方法: user_enable 名前

source: user_list: List all users
ja: user_list: 全てのユーザを表示

source: usage: user_list
ja: 使用方法: user_list

source: user_listavailableroles: List all available roles for users
ja: user_listavailableroles: ユーザに対して利用可能なロールを表示

source: usage: user_listavailableroles
ja: 使用方法: user_listavailableroles

source: No roles has been found
ja: ロールが見つかりませんでした

source: user_addrole: Add a role to an user account
ja: user_addrole: ユーザアカウントにロールを追加

source: usage: user_addrole USER ROLE
ja: 使用方法: user_addrole ユーザ ロール

source: user_removerole: Remove a role from an user account
ja: user_removerole: ユーザアカウントからロールを削除

source: usage: user_removerole USER ROLE
ja: 使用方法: user_removerole ユーザ ロール

source: user_details: Show the details of an user
ja: user_details: ユーザの詳細を表示

source: usage: user_details USER ...
ja: 使用方法: user_details ユーザ ...

source: %s is not a valid user
ja: %s は正しいユーザではありません

source: Username: %s
ja: ユーザ名: %s

source: First Name: %s
ja: 名: %s

source: Last Name: %s
ja: 姓: %s

source: Email Address: %s
ja: 電子メールアドレス: %s

source: Organisation: %s
ja: 組織: %s

source: Last Login: %s
ja: 最終ログイン: %s

source: Created: %s
ja: 作成日時: %s

source: Enabled: %s
ja: 有効化: %s

source: Roles
ja: ロール

source: Assigned Groups
ja: 割り当てられているグループ

source: Default Groups
ja: 既定のグループ

source: user_addgroup: Add a group to an user account
ja: user_addgroup: ユーザアカウントにグループを追加

source: usage: user_addgroup USER <GROUP ...>
ja: 使用方法: user_addgroup ユーザ <グループ ...>

source: user_adddefaultgroup: Add a default group to an user account
ja: user_adddefaultgroup: ユーザアカウントに既定のグループを追加

source: usage: user_adddefaultgroup USER <GROUP ...>
ja: 使用方法: user_adddefaultgroup ユーザ <グループ ...>

source: user_removegroup: Remove a group to an user account
ja: user_removegroup: ユーザアカウントからグループを削除

source: usage: user_removegroup USER <GROUP ...>
ja: 使用方法: user_removegroup ユーザ <グループ ...>

source: user_removedefaultgroup: Remove a default group from an user account
ja: user_removedefaultgroup: ユーザアカウントから既定のグループを削除

source: usage: user_removedefaultgroup USER <GROUP ...>
ja: 使用方法: user_removedefaultgroup ユーザ <グループ ...>

source: user_setfirstname: Set an user accounts first name field
ja: user_setfirstname: ユーザアカウントに対して "名" を設定

source: usage: user_setfirstname USER FIRST_NAME
ja: 使用方法: user_setfirstname ユーザ 名

source: user_setlastname: Set an user accounts last name field
ja: user_setlastname: ユーザアカウントに対して "姓" を設定

source: usage: user_setlastname USER LAST_NAME
ja: 使用方法: user_setlastname ユーザ 姓

source: user_setemail: Set an user accounts email field
ja: user_setemail: ユーザアカウントの電子メールアドレスを設定

source: usage: user_setemail USER EMAIL
ja: 使用方法: user_setemail ユーザ 電子メールアドレス

source: user_setprefix: Set an user accounts name prefix field
ja: user_setprefix: アカウントのプレフィクスを設定

source: usage: user_setprefix USER PREFIX
ja: 使用方法: user_setprefix ユーザ プレフィクス

source: user_setpassword: Set an user accounts name prefix field
ja: user_setpassword: ユーザアカウントのパスワードを設定

source: usage: user_setpassword USER PASSWORD
ja: 使用方法: user_setpassword ユーザ パスワード

source: Loading cache file %s failed
ja: キャッシュファイル %s の読み込みに失敗しました

source: Cache generation was probably interrupted,removing corrupt %s
ja: キャッシュ生成時に割り込みが発生しました。壊れている %s を削除しています

source: Couldn't load cache from %s
ja: %s からキャッシュを読み込めませんでした

source: Couldn't write to %s
ja: %s に書き込めませんでした

source: Could not open the temporary file
ja: 一時ファイルを開くことができませんでした

source: Editor "%s" exited with code %i
ja: エディタ "%s" が終了コード %i で終了しました

source: General failure running editor: %s
ja: エディタ実行時の一般的なエラーです: %s

source: No editors found
ja: エディタが見つかりませんでした

source: Invalid time provided
ja: 時刻の指定が正しくありません

source: %s is an unknown errata type
ja: %s は不明なエラータタイプです

source: Security Errata
ja: セキュリティエラータ

source: Bug Fix Errata
ja: バグ修正エラータ

source: Enhancement Errata
ja: 機能強化エラータ

source: Current Selections
ja: 現在の選択

source: Available Configuration Channels
ja: 利用可能な設定チャンネル

source: Channel:
ja: チャンネル:

source: Invalid channel
ja: チャンネルが正しくありません

source: New Rank:
ja: 新しい順位:

source: Invalid rank
ja: 順位が正しくありません

source: Clearing current selections
ja: 現在の選択を消去しています

source: Could not generate json data object!
ja: JSON データオブジェクトを生成できませんでした！

source: Could not open file %s for writing: %s
ja: ファイル %s を書き込み用に開くことができませんでした: %s

source: Could not open file %s for reading: %s
ja: ファイル %s を読み込み用に開くことができませんでした: %s

source: Could not parse JSON data from %s: %s
ja: JSON データを %s から処理できませんでした: %s

source: Error processing file %s: %s
ja: ファイル %s を処理する際にエラーが発生しました: %s

source: Skipping usage of common strings: both strings are equal
ja: 共通する文字列を使用しているため読み飛ばしています: 両方の文字列が同じです

source: Skipping usage of common strings: number of substrings differ
ja: 共通する文字列を使用しているため読み飛ばしています: 複数の箇所に違いがあります

source: Parameter {} not a string type, but {}.
ja: パラメータ {} は文字列型ではなく {} です。

source: Unhandled exception occurred while getting FQDN:
ja: FQDN を取得している際に未処理の例外が発生しました:
